Hallo Leute,

ich suche schon seit längerem Unterstützung für mein Projekt "Joorgportal". Ich habe dieses als Open-Source-Programm in sourceforge
unter http://sourceforge.net/projects/joorgportal/ eingestellt. Auf meiner Homepage habe ich einwenig dazu geschrieben: http://www.horald.de/joomla25/index.php/projekte/open-source/jwebportal
Ist zwar leider nicht ganz aktuell und vollständig, aber für den ersten Eindruck reicht es hoffentlich. Leider ist mein englisch
nicht so gut, daher suche ich vorrangig deutsche Open-Source-Programmierer. Am lieben wären mir Leute im Raum Köln, wo man sich auch 
mal treffen und austauschen könnte, aber ggfs wäre ich zu einem Mail- oder Forums-Austausch bereit. Ich finde es halt Schade, dass
ich soviel Zeit und Arbeit da reinstecke und "nur" meine Familie davon profitieren kann. Ich hoffe es melden sich mal paar Leute.

Viele Grüße sendet
Horst